Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This add-on requires a version of Firefox that has not been released yet.
ja: このアドオンはまだ公開されていないバージョンの Firefox を必要としています。
ko: 이 부가 기능은 아직 공개되지 않은 Firefox 버전을 필요로 합니다.
zh_cn: 此附加组件需要一个尚未发布的 Firefox 版本。

source: Help test new Firefox Versions
ja: Firefox の新バージョンのテストを手伝う
ko: 새 Firefox 버전 테스트 돕기
zh_cn: 帮忙测试新的 Firefox 版本

source: This add-on requires %(app)s {new_version}. You are currently using %(app)s {old_version}.
ja: このアドオンを使うには %(app)s {new_version} が必要です。あなたは %(app)s {old_version} をお使いです。
ko: 이 부가 기능은 %(app)s {new_version}이(가) 필요합니다. 현재 사용중인 버전은 %(app)s {old_version}입니다.
zh_cn: 此附加组件需要 %(app)s {new_version}，您目前使用的是 %(app)s {old_version}。

source: Upgrade {0}
ja: {0} をアップグレード
ko: {0} 업그레이드
zh_cn: 升级 {0}

source: or view <a href="%(href)s">older versions of this add-on</a>.
ja: または <a href="%(href)s">このアドオンの古いバージョン</a> を表示
ko: 또는 <a href="%(href)s">이 부가 기능의 구버전</a> 보기.
zh_cn: 或者查看<a href="%(href)s">此附加组件的早期版本</a>。

source: This Persona requires %(app)s %(new_version)s. You are currently using %(app)s {old_version}.
ja: このテーマを使うには %(app)s %(new_version)s が必要です。あなたは %(app)s {old_version} をお使いです。
ko: 이 페르소나는 %(app)s %(new_version)s을(를) 필요로 합니다. 현재 사용중인 버전은 %(app)s {old_version} 입니다.
zh_cn: 此炫彩风格需要 %(app)s %(new_version)s，您目前使用的是 %(app)s {old_version}。

source: <strong>Caution:</strong> This add-on has not been reviewed by Mozilla. Be careful when installing third-party software that might harm your computer.
ja: <strong>注意:</strong> このアドオンは Mozilla の審査を受けていません。サードパーティ製のソフトウェアはコンピュータに危害を加える可能性があるため、インストールする場合はご注意ください。
ko: <strong>주의:</strong> 이 부가 기능은 Mozilla의 심사를 받지 않았습니다. 써드파티 소프트웨어를 설치할 경우 컴퓨터에 문제가 발생할 수도 있으니 주의하시기 바랍니다.
zh_cn: <strong>注意：</strong> 该附加组件尚未经过 Mozilla 审核。安装第三方软件可能会损害您的计算机。

source: <strong>Please note:</strong> This add-on is not compatible with your operating system.
ja: <strong>注意:</strong> このアドオンはお使いの OS と互換性がありません。
ko: <strong>알림:</strong> 이 부가 기능은 사용중인 운영 체제와 호환되지 않습니다.
zh_cn: <strong>请注意：</strong>此附加组件与您的操作系统不兼容。

source: This add-on is not compatible with your version of %(app)s because of the following:
ja: 次の理由により、このアドオンはお使いの %(app)s のバージョンと互換性がありません:
ko: 이 부가 기능은 다음 이유로 인해 사용중인 %(app)s와 호환되지 않습니다:
zh_cn: 因为以下原因，此附加组件与您的 %(app)s 版本不兼容：

source: View other versions
ja: 他のバージョンを表示
ko: 다른 버전 보기
zh_cn: 查看其他版本

source: This add-on is not compatible with your version of %(app)s.
ja: このアドオンはお使いの %(app)s のバージョンと互換性がありません。
ko: 이 부가 기능은 현재 사용중인 %(app)s 버전과 호환되지 않습니다.
zh_cn: 此附加组件与您的 %(app)s 的版本不兼容。

source: Privacy Policy for {0}
ja: {0} のプライバシーポリシー
ko: {0}의 개인 정보 보호 정책
zh_cn: {0} 的隐私政策

source: QR code for add-on
ja: アドオンページの QR コード
ko: 부가 기능 QR 코드
zh_cn: 附加组件的二维码

source: Want {0} on your mobile Firefox? Scan this QR code to install directly to your phone. (You'll need a QR reader. Search your phone's marketplace if don't have one.)
ja: {0} をモバイル版 Firefox で使いたい？ この QR コードを携帯で読み取れば、アドオンを直接インストールできます。(読み取りには QR リーダーが必要です。アプリが搭載されていない場合は端末のアプリストアで検索してください。)
ko: 모바일용 Firefox에 {0}을(를) 설치하고 싶으세요? 이 QR 코드를 스캔하면 바로 스마트폰에 설치하실 수 있습니다. (QR리더가 필요합니다. 없을 경우 보유하신 스마트폰의 앱스토어에서 찾아보세요.)
zh_cn: 想在移动版火狐上使用 {0} 吗？扫描此 QR 码（一种二维码）后会直接安装到您的手机上。（您需要一个 QR 码阅读器。如果您的手机上没有，请在您的手机的应用市场里查找）

source: Report Abuse
ja: 不正報告
ko: 정책 위반 신고
zh_cn: 报告滥用

source: If you suspect this add-on violates <a href="%(url)s">our policies</a> or has security or privacy issues, please use the form below to describe your concerns. Please do not use this form for any other reason.
ja: このアドオンが <a href="%(url)s">ポリシー</a> に違反していたり、セキュリティやプライバシーの問題があると疑われる場合は、以下のフォームに懸念事項を記入し、送信してください。その他の理由でこのフォームを使用しないでください。
ko: 이 부가 기능이 <a href="%(url)s">저희의 정책</a>이나 보안 및 개인 정보 정책을 위반하고 있는 것 같으면 아래의 양식을 사용해 우려되는 점을 기입해 주세요. 다른 사유로는 이 기능을 사용하지 말아 주십시오.
zh_cn: 如果您怀疑此附加组件违反<a href="%(url)s">我们的政策</a>或有安全、隐私方面的问题，请在下面的表单中叙述您的疑虑。请不要将此表单用作其他用途。

source: Send Report
ja: レポートを送信
ko: 신고 접수
zh_cn: 发送报告

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: Report abuse for {0}
ja: {0} の不正を報告
ko: {0}님의 욕설 신고
zh_cn: 报告 {0} 的滥用行为

source: What do you think?
ja: あなたの意見をお聞かせください
ko: 당신은 어떻게 생각하세요?
zh_cn: 您觉得怎么样？

source: Please <a href="%(login)s">log in</a> to submit a review
ja: レビューを投稿するには <a href="%(login)s">ログイン</a> してください
ko: 평가를 작성하려면 <a href="%(login)s">로그인</a> 하세요
zh_cn: 请先<a href="%(login)s">登录</a>以发表评论

source: Review:
ja: レビュー:
ko: 평가:
zh_cn: 评论：

source: Rating:
ja: 評価:
ko: 별점:
zh_cn: 评分：

source: Submit review
ja: レビューを投稿
ko: 평가 작성
zh_cn: 提交评论

source: Please do not post bug reports in reviews. We do not make your email address available to add-on developers and they may need to contact you to help resolve your issue.
ja: バグ報告をレビューとして投稿しないでください。あなたのメールアドレスはアドオン作者に公開されないので、問題解決のため作者があなたに協力をお願いしたいと思っても、連絡を取ることができません。
ko: 평가엔 버그 리포트를 올리지 마세요. 저희는 부가 기능 개발자가 여러분의 이메일 주소를 사용하는 것을 허용하지 않는데, 이메일 주소가 올라와 있으면 개발자가 문제 해결을 돕기위해 직접 연락을 하려 들 수 있기 때문입니다.
zh_cn: 请不要在评论中提交缺陷报告。我们不会将您的电子邮件地址显示给附加组件的开发者，而开发者可能需要联系您以便帮助解决问题。

source: See the <a href="%(support)s">support section</a> to find out where to get assistance for this add-on.
ja: このアドオンについて何か手助けを必要とされている場合は、<a href="%(support)s">サポート</a> の項目を参照してください。
ko: 이 부가 기능에 대한 지원은 <a href="%(support)s">기술 지원 항목</a>에 명시되어 있습니다.
zh_cn: 参阅<a href="%(support)s">用户支持</a>章节了解如何获得有关此附加组件的帮助。

source: Review Guidelines
ja: レビューガイドライン
ko: 평가 가이드라인
zh_cn: 评论撰写指南

source: Detailed Review
ja: 詳細なレビュー
ko: 자세한 평가 쓰기
zh_cn: 详细评论

source: Reviews
ja: レビュー
ko: 평가
zh_cn: 评论

source: by %(user)s on %(date)s
ja: 投稿者: %(user)s - %(date)s
ko: 작성: %(user)s, 날짜: %(date)s
zh_cn: 由 %(user)s 发表于 %(date)s

source: Show the developer's reply to this review
ja: このレビューに対する作者の返信を表示
ko: 이 평가에 달린 개발자 답변 보기
zh_cn: 显示开发者对此评论的回复

source: See all reviews of this add-on
ja: このアドオンのレビューをすべて見る
ko: 평가 전부 보기
zh_cn: 查看此附加组件的所有评论

# tags_header_tags_title
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_cn: 标签

source: Not ready for purchase.
ko: 구입할 준비가 되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未开放购买。

source: This app has not been reviewed by Mozilla. <a href="%(url)s">Learn more</a>
ko: 이 앱은 Mozilla의 심사를 거치지 않았습니다. <a href="%(url)s">자세히 알아보기</a>
zh_cn: 此应用尚未经过 Mozilla 审核。<a href="%(url)s">详细了解</a>

source: <b>%(amt)s</b> suggested
ja: 推奨額: <b>%(amt)s</b>
ko: 권장 기부금 <b>%(amt)s</b>
zh_cn: 建议 <b>%(amt)s</b>

source: Enjoy this app?
ko: 이 앱이 좋으신가요?
zh_cn: 喜欢这个应用吗？

source: Enjoy this add-on?
ja: このアドオンが気に入りましたか？
ko: 이 부가 기능이 마음에 드시나요?
zh_cn: 喜欢这个附加组件吗？

source: The <a href="%(meet_url)s">developer of this app</a> asks that you help support its continued development by making a small contribution.
ko: <a href="%(meet_url)s">이 앱의 개발자</a>는 개발 작업을 계속 할 수 있도록 소정의 기부를 통한 지원을 요청하고 있습니다.
zh_cn: <a href="%(meet_url)s">此应用的开发者</a>希望通过您的小额捐款，帮助支持其持续开发。

source: The <a href="%(meet_url)s">developer of this add-on</a> asks that you help support its continued development by making a small contribution.
ja: <a href="%(meet_url)s">このアドオンの作者</a> は、開発を続けていくため、少額の寄付による支援を求めています。
ko: <a href="%(meet_url)s">이 부가 기능의 개발자</a>는 개발 작업을 계속 할 수 있도록 소정의 기부를 통한 지원을 요청하고 있습니다.
zh_cn: <a href="%(meet_url)s">此附加组件的开发者</a>希望通过您的小额捐款，帮助支持其持续开发。

source: The <a href="%(meet_url)s">developer of this app</a> asks that you show your support by making a donation to the <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a>.
ko: <a href="%(meet_url)s">이 앱의 개발자</a>는 <a href="%(charity_url)s">(charity_name)s</a>로의 소정의 기부를 통한 지원을 요청하고 있습니다.
zh_cn: <a href="%(meet_url)s">此应用的开发者</a>希望您向 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> 进行捐款，以示您的支持。

source: The <a href="%(meet_url)s">developer of this add-on</a> asks that you show your support by making a donation to the <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a>.
ja: <a href="%(meet_url)s">このアドオンの作者</a> は、<a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> への寄付によって、あなたの支援の気持ちを表して欲しいと考えています。
ko: <a href="%(meet_url)s">이 부가 기능의 개발자</a>는 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a>로의 기부를 통한 지원을 요청하고 있습니다.
zh_cn: <a href="%(meet_url)s">此附加组件的开发者</a>希望您向 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> 进行捐款，以示您的支持。

source: The <a href="%(meet_url)s">developer of this app</a> asks that you show your support by making a small contribution to <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a>.
ko: <a href="%(meet_url)s">이 앱의 개발자</a>는 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a>로의 소정의 기부를 통한 지원을 요청하고 있습니다.
zh_cn: <a href="%(meet_url)s">该应用的作者</a>希望获得您的支持！捐赠地址： <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a>.

source: The <a href="%(meet_url)s">developer of this add-on</a> asks that you show your support by making a small contribution to <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a>.
ja: <a href="%(meet_url)s">このアドオンの作者</a> は、<a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> への少額の寄付によって、あなたの支援の気持ちを表して欲しいと考えています。
ko: <a href="%(meet_url)s">이 부가 기능의 개발자</a>는 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a>로의 소정의 기부를 통한 지원을 요청하고 있습니다.
zh_cn: <a href="%(meet_url)s">这个附加组件的开发者</a>希望您对 <a href="%(charity_url)s">%(charity_name)s</a> 进行小额捐助以表示支持。

source: This app requires the following apps to work properly:
ko: 이 앱이 제대로 작동하려면 다음의 앱을 설치해야 합니다:
zh_cn: 此应用需要以下应用才能正常工作：

source: This add-on requires the following add-ons to work properly:
ja: このアドオンを正しく動作させるには、次のアドオンが必要です:
ko: 이 부가 기능이 제대로 작동하려면 다음의 부가 기능을 설치해야 합니다:
zh_cn: 此附加组件需要以下附加组件才能正常工作：

source: Average
ja: 平均評価
ko: 평균
zh_cn: 平均

source: Write a review
ja: レビューを書く
ko: 평가 작성하기
zh_cn: 撰写评论

source: Related Categories
ja: 関連するカテゴリ
ko: 관련 분류
zh_cn: 相关分类

source: Device Support
ko: 장치 관련 도움말
zh_cn: 设备支持

source: Often used with&hellip;
ja: 以下のアドオンとよく一緒に利用されています
ko: 이것과 자주 쓰입니다&hellip;
zh_cn: 经常一起使用的&hellip;

source: Part of these Collections
ja: このアドオンを含むコレクション
ko: 속해있는 모음집
zh_cn: 在这些收藏集中

source: Other apps by %(author)s
ko: 이 제작자의 다른 앱
zh_cn: %(author)s 的其他应用

source: <span itemprop="ratingCount">%(num)s</span> user review
ja: <span itemprop="ratingCount">%(num)s</span> 件のユーザレビュー
ko: 사용자 평가 <span itemprop="ratingCount">%(num)s</span>개
zh_cn: <span itemprop="ratingCount">%(num)s</span> 条用户评论

source: View statistics
ja: 統計情報を表示
ko: 통계 보기
zh_cn: 查看统计数据

source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_cn: 管理

source: No Restart
ja: 再起動不要
ko: 재시작 필요 없음
zh_cn: 无需重启

source: Meet the Developer: <a href="%(url)s">%(name)s</a>
ja: 作者紹介: <a href="%(url)s">%(name)s</a>
ko: <a href="%(url)s">개발자 만나기</a>
zh_cn: 结识开发者：<a href="%(url)s">%(name)s</a>

source: Learn why {0} was created and find out what's next for this app.
ko: {0}을(를) 제작한 이유와 이 앱의 향후 계획에 대해 알아봅시다.
zh_cn: 了解开发 {0} 的缘由和这个应用的下一步计划。

source: Learn why {0} was created and find out what's next for this add-on.
ja: {0} が作られた経緯と、このアドオンの今後の開発計画について知りましょう。
ko: {0}을(를) 제작한 이유와 이 부가 기능의 향후 계획에 대해 알아봅시다.
zh_cn: 了解开发 {0} 的缘由和这个附加组件的下一步计划。

source: App home page
ko: 앱 홈페이지
zh_cn: 应用主页

source: Add-on home page
ja: アドオンのホームページ
ko: 부가 기능 홈페이지
zh_cn: 附加组件主页

source: Support site
ja: サポートサイト
ko: 기술 지원 사이트
zh_cn: 用户支持网站

source: Support E-mail
ja: サポートメールアドレス
ko: 기술 지원 이메일
zh_cn: 用户支持邮箱

source: Version {0}
ja: バージョン {0}
ko: 버전 {0}
zh_cn: 版本 {0}

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 信息

source: Released under <a target="_blank" href="%(url)s">%(name)s</a>
ja: <a target="_blank" href="%(url)s">%(name)s</a> の下で公開されています
ko: <a target="_blank" href="%(url)s">%(name)s</a> 라이센스를 사용해서 출시
zh_cn: 在 <a target="_blank" href="%(url)s">%(name)s</a> 下发布

source: Custom License
ja: 独自ライセンス
ko: 사용자 정의 라이센스
zh_cn: 自定义许可协议

source: Released under <a href="%(url)s">%(name)s</a>
ja: <a href="%(url)s">%(name)s</a> の下で公開されています
ko: <a href="%(url)s">%(name)s</a>를 사용해서 출시
zh_cn: 在 <a href="%(url)s">%(name)s</a> 下发布

source: About this App
ko: 앱 정보
zh_cn: 关于这个应用

source: About this Add-on
ja: このアドオンについて
ko: 부가 기능 정보
zh_cn: 关于这个附加组件

source: Developer’s Comments
ja: 作者のコメント
ko: 개발자 코멘트
zh_cn: 开发者评论

source: Version Information
ja: バージョン情報
ko: 버전 정보
zh_cn: 版本信息

source: See complete version history
ja: すべてのバージョン履歴を見る
ko: 전체 버전 기록 보기
zh_cn: 查看完整的版本历史

source: The Development Channel lets you test an experimental new version of this add-on before it's released to the general public. Once you install the development version, you will continue to get updates from this channel. To stop receiving development updates, reinstall the default version from the link above.
ja: 開発チャンネルでは、このアドオンの実験的な新バージョンを一般公開前に試すことができます。一度開発版をインストールすれば、このチャンネルから常に最新版を入手できます。開発版の更新を中止するには、上のリンクから通常版を再インストールしてください。
ko: 개발 채널에선 부가 기능의 최신 시험용 버전을 일반에 공개되기 전에 먼저 테스트해 볼 수 있습니다. 개발 버전을 설치하고 나면 이 채널을 통해 업데이트를 지속적으로 받아보실 수 있습니다. 개발 버전의 업데이트를 그만 받으시려면 위의 링크를 통해 기본 버전을 재설치 하시면 됩니다.
zh_cn: 在此附加组件发布给所有公众之前，您可以通过开发频道测试此附加组件的实验性新版本。一旦您安装开发版，您就会持续得到来自这个频道的更新。要停止接受开发版的更新，请从上面的链接重新安装默认版。

source: <strong>Caution:</strong> Development versions of this add-on have not been reviewed by Mozilla.
ja: <strong>警告:</strong> このアドオンの開発版は Mozilla の審査を受けていません。
ko: <strong>주의:</strong> 이 부가 기능의 개발용 버전은 Mozilla의 심사를 거치지 않았습니다.
zh_cn: <strong>注意：</strong>此附加组件的开发版本尚未经过 Mozilla 审核。

source: close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Thank you for installing {0}
ja: {0} をインストールいただき、ありがとうございます
ko: {0}을(를) 설치해 주셔서 대단히 감사합니다
zh_cn: 感谢安装 {0}

source: Meet the {0} Developer
ja: {0} の作者紹介
ko: {0} 개발자 만나기
zh_cn: 结识 {0} 的开发者

source: Before downloading this add-on, please consider supporting the development of this add-on by making a small contribution.
ja: ダウンロードの前に、少額の寄付によるこのアドオンの開発支援をご検討ください。
ko: 이 부가 기능을 다운로드 하기 전에, 소액 기부를 통한 부가 기능 개발 후원을 고려해 보세요.
zh_cn: 下载附加组件前，请考虑通过小额捐款，支持此附加组件的开发。

source: Why was {0} created?
ja: {0} が作られた経緯
ko: 왜 {0}을(를) 만들었나요?
zh_cn: 为什么要开发附加组件 {0} ？

source: What's next for {0}
ja: {0} の今後の開発計画
ko: {0}의 향후 계획은?
zh_cn: {0} 的下一步计划

source: About the Developer
ja: 作者について
ko: 개발자 소개
zh_cn: 关于开发者

source: No Photo
ja: 写真なし
ko: 사진 없음
zh_cn: 无照片

source: Who is {0}?
ja: {0} さんについて
ko: {0}님 소개
zh_cn: {0} 是谁？

source: This app has been removed by its author.
ko: 이 앱은 제작자에 의해 삭제되었습니다.
zh_cn: 此应用已被作者移除。

source: This app has been disabled by an administrator.
ko: 이 앱은 관리자에 의해 사용 정지되었습니다.
zh_cn: 此应用已被管理员停用。

source: Source Code License for {addon}
ja: {addon} のソースコードライセンス
ko: {addon}의 소스 코드 라이센스
zh_cn: {addon} 的源代码许可协议

source: Source Code License
ja: ソースコードライセンス
ko: 소스 코드 라이센스
zh_cn: 源代码许可协议

source: Explain&hellip;
ja: 説明...
ko: 자세히&hellip;
zh_cn: 解释&hellip;

source: {0} users
ja: {0} ユーザ
ko: 사용자 {0}명
zh_cn: {0} 位用户

source: permalink
ja: 固定リンク
ko: 고유 주소
zh_cn: 永久链接

source: translate
ja: 翻訳
zh_cn: 翻译

source: See all user reviews
ja: ユーザレビューをすべて見る
ko: 사용자 평가 전부 보기
zh_cn: 查看所有用户评论

source: This app has not yet been reviewed.
ko: 이 앱은 아직 심사를 거치지 않았습니다.
zh_cn: 此应用还没有人评论过。

source: This add-on has not yet been reviewed.
ja: このアドオンはまだレビューされていません。
ko: 이 부가 기능은 아직 심사를 거치지 않았습니다.
zh_cn: 此附加组件还没有人评论过。

source: Be the first!
ja: 最初のレビュアーになりましょう！
ko: 1등으로 달아보세요!
zh_cn: 成为第一个评论的人！

source: Premium version available
ko: 프리미엄 버전 사용 가능
zh_cn: 另有付费版

source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh_cn: 更多

source: Add to collection
ja: コレクションへ追加
ko: 모음집에 추가하기
zh_cn: 添加到收藏集

source: My Add-ons
ja: 自分のアドオン
ko: 나의 부가 기능
zh_cn: 我的附加组件

source: My Themes
ja: 自分のテーマ
ko: 내 테마
zh_cn: 我的主题

source: Purchase for {0}
ko: {0}에 구입
zh_cn: 以 {0} 元购买

source: Add to Firefox
ja: Firefox へ追加
ko: Firefox에 추가
zh_cn: 添加到 Firefox

source: Edit Theme
ja: テーマを編集
ko: 테마 수정하기
zh_cn: 编辑主题

source: Approve / Reject
ja: 承認 / 却下
ko: 승인 / 거부
zh_cn: 批准/拒绝

source: Review History
ja: 審査履歴
ko: 심사 기록
zh_cn: 历史评论。

source: Sorry, this theme is pending. Please come back later.
ja: 申し訳ありませんが、このテーマは公開が保留されています。また後で見に来てください。
ko: 죄송합니다. 이 테마는 현재 심사 대기중입니다. 나중에 다시 오세요.
zh_cn: 抱歉，这个主题处于待定状态，请稍后再来。

source: This theme is pending. It is invisible to everyone but you.
ja: このテーマは公開が保留されています。あなた以外には誰も見ることはできません。
ko: 이 테마는 현재 심사 대기중입니다. 제작자 이외에는 노출되지 않습니다.
zh_cn: 这个主题处于待定状态，只有你能看到。

source: Collector's Note
ja: コレクターのメモ
ko: 모음집 제작자의 메모
zh_cn: 收藏者说明

source: Not Yet Rated
ja: まだ評価されていません
ko: 아직 별점 없음
zh_cn: 尚未评分

source: <strong>{0}</strong> weekly download
ja: <strong>{0}</strong> 週間ダウンロード
ko: 주간 다운로드 <strong>{0}</strong>회
zh_cn: <strong>{0}</strong> 次周下载量

source: Purchase Refunded
ko: 환불받음
zh_cn: 购买的商品已退款

source: May Slow Down Your Browser
ja: ブラウザの動作が遅くなる可能性があります
ko: 웹브라우저를 느리게 할 수 있음
zh_cn: 可能导致您的浏览器性能降低

source: Read More
ja: 続きを読む
ko: 더 보기
zh_cn: 详细了解

source: Users
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh_cn: 用户量

source: Weekly Downloads
ja: 週間ダウンロード数
ko: 주간 다운로드
zh_cn: 周下载量

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_cn: 版本

source: {0} (Version Notes)
ja: {0} (リリースノート)
ko: {0} (버전 기록서)
zh_cn: {0}（版本说明）

source: View All Versions
ja: すべてのバージョンを表示
ko: 모든 버전 보기
zh_cn: 查看所有版本

source: View Development Version
ja: 開発版を表示
ko: 개발자 버전 보기
zh_cn: 查看开发版本

source: Caution
ja: 注意
ko: 주의
zh_cn: 警告

source: Visit the Support Site
ja: サポートサイトを見る
ko: 기술 지원 사이트 방문하기
zh_cn: 访问支持网站

source: Ask the Author a Question
ja: 作者に質問する
ko: 제작자에게 문의하기
zh_cn: 向作者提问

source: License Agreement
ja: 使用許諾契約書
ko: 라이선스 동의서
zh_cn: 许可协议

source: %(name)s requires that you accept the following End-User License Agreement before installation can proceed:
ja: %(name)s のインストールを続けるには、以下のエンドユーザ使用許諾契約書に同意する必要があります:
ko: %(name)s이(가) 설치 작업을 수행하기에 앞서 다음의 최종 사용자 라이선스 동의서에 동의하기를 요구하고 있습니다:
zh_cn: %(name)s 需要您在安装前同意接受下面的“最终用户许可协议”才能继续：

source: Accept
ja: 同意する
ko: 동의
zh_cn: 同意

source: You need Firefox to install add-ons. <a href="http://mozilla.com/mobile">Learn More&nbsp;&raquo;</a>
ja: アドオンをインストールするには Firefox が必要です。<a href="http://www.mozilla.org/mobile/">詳細&nbsp;&raquo;</a>
ko: 부가 기능을 설치하려면 Firefox가 필요합니다. <a href="http://mozilla.com/mobile">자세히 알아보기&nbsp;&raquo;</a>
zh_cn: 您需要使用 Firefox 才能安装附加组件。<a href="http://mozilla.com/mobile">详细了解&nbsp;&raquo;</a>

source: Return to the {0} Add-ons homepage
ja: {0} Add-ons のホームページへ戻る
ko: {0} 부가 기능 대문으로 돌아가기
zh_cn: 返回 {0} 附加组件主页

source: Add-ons
ko: 부가 기능
zh_cn: 附加组件

source: Easy ways to personalize.
ja: カスタマイズ自由自在。
ko: 개인화를 쉽게 하는 방법.
zh_cn: 简单的个性化方式。

source: Learn More
ja: 詳細
ko: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多

source: Add-ons are applications that let you personalize Firefox with extra functionality and style. Whether you mistype the name of a website or can't read a busy page, there's an add-on to improve your on-the-go browsing.
ja: アドオンとは、Firefox をカスタマイズするために追加の機能やデザインを提供する小さなアプリケーションのことです。例えば、Web サイトの名前を入力ミスしたり、ページがビジー状態で読み込めなかったり、そういったときのためにモバイルブラウジングをより快適にするアドオンがあります。
ko: 부가 기능이란 Firefox에 추가 기능과 스타일을 마음대로 넣을 수 있게 하는 애플리케이션을 말합니다. 웹사이트 주소를 잘못 입력하거나 웹사이트가 과부하라 로딩이 안될때, 부가 기능이 있으면 향상된 웹서핑을 가능하게 해줍니다.
zh_cn: 附加组件是一种通过增添额外的功能和样式来让您实现个性化 Firefox 的应用程序。无论是您输错了网站名称还是难于应付繁杂的网页，附加组件都能为您解决。

source: View all Featured add-ons
ja: おすすめのアドオンをすべて見る
ko: 추천 부가 기능 전부 보기
zh_cn: 查看所有精选附加组件

source: View all Popular add-ons
ja: 人気のアドオンをすべて見る
ko: 인기 부가 기능 전부 보기
zh_cn: 浏览所有热门附加组件

source: More Add-ons
ja: すべてのアドオン
ko: 그밖의 부가 기능
zh_cn: 更多附加组件

source: Highest Rated
ja: 高評価
ko: 상위 평가도
zh_cn: 最受好评

source: Newest
ja: 新着
ko: 신규 등록
zh_cn: 最新的

source: Try it on!
ja: プレビュー
ko: 써봅시다!
zh_cn: 尝试一下！

source: Theme Info &raquo;
ja: テーマの情報 &raquo;
ko: 테마 정보 &raquo;
zh_cn: 主题信息 &raquo;

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_cn: 工具

source: My Profile
ja: 自分のプロフィール
ko: 내 프로필
zh_cn: 我的概况

source: Account Settings
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정
zh_cn: 帐户设置

source: My Collections
ja: 自分のコレクション
ko: 내 모음집
zh_cn: 我的收藏集

source: My Favorites
ja: 自分のお気に入り
ko: 내 선호목록
zh_cn: 我的收藏夹

source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 登出

source: Manage My Submissions
ja: 自分の登録アイテムを管理
ko: 제출 내역 관리하기
zh_cn: 管理我的提交

source: Submit a New Add-on
ja: 新しいアドオンを登録
ko: 새 부가 기능 등록
zh_cn: 提交新的附加组件

source: Submit a New Theme
ja: 新しいテーマを登録
ko: 새로운 테마 올리기
zh_cn: 提交一个新主题

source: Developer Hub
ja: 開発者センター
ko: 개발자 허브
zh_cn: 开发者中心

source: Editor Tools
ja: エディタ用ツール
ko: 편집자 도구
zh_cn: 审核员工具

source: Localizer Tools
ja: ローカライザ用ツール
ko: 번역 도구
zh_cn: 本地化人员工具

source: Admin Tools
ja: 管理者用ツール
ko: 관리자 도구
zh_cn: 管理工具

source: This must be a valid hex color code, such as #000000.
ja: #000000 のような 16 進数のカラーコードを入力してください。
ko: #000000 처럼 올바른 16진수 색상 코드를 입력해야 합니다.
zh_cn: 这里必须是一个有效的十六进制颜色代码，例如 #000000。

source: Enter at least one value.
ja: 少なくともひとつ値を入力してください。
ko: 한개 이상의 값을 입력해 주세요.
zh_cn: 至少输入一个值。

source: Collections
ja: コレクション
ko: 모음집
zh_cn: 收藏集

source: Dictionaries & Language Packs
ja: スペルチェック辞書と言語パック
ko: 맞춤법 사전 및 언어팩
zh_cn: 字典及语言包

source: Firefox Marketplace
zh_cn: 火狐应用市场

source: Apps Marketplace
ko: 앱 마켓플레이스
zh_cn: 应用市场

source: {0} ago
ja: {0} 前
ko: {0} 전
zh_cn: {0} 前

source: {addon} was created.
ja: {addon} が作成されました。
ko: {addon}이(가) 제작되었습니다.
zh_cn: {addon} 已创建。

source: {addon} properties edited.
ja: {addon} のプロパティが編集されました。
ko: {addon}의 등록 정보가 수정되었습니다.
zh_cn: {addon} 的属性已编辑。

source: {addon} description edited.
ja: {addon} の説明が編集されました。
ko: {addon}의 설명이 수정되었습니다.
zh_cn: {addon} 的描述已编辑。

source: Categories edited for {addon}.
ja: {addon} のカテゴリが編集されました。
ko: {addon}의 분류 정보가 수정되었습니다.
zh_cn: {addon} 的分类已编辑。

source: {0.name} ({1}) added to {addon}.
ja: {0.name} ({1}) が {addon} へ追加されました。
ko: {addon}에 {0.name} ({1})이(가) 추가됐습니다.
zh_cn: {addon} 已添加 {0.name}（{1}）。

source: {0.name} ({1}) removed from {addon}.
ja: {0.name} ({1}) が {addon} から削除されました。
ko: {addon}에 {0.name} ({1})이(가) 삭제됐습니다.
zh_cn: {addon} 已移除 {0.name}（{1}）。

source: Contributions for {addon}.
ja: {addon} への寄付が行われました。
ko: {addon}에 기부금이 들어왔습니다.
zh_cn: 捐款给 {addon}。

source: {addon} disabled.
ja: {addon} が無効化されました。
ko: {addon}이(가) 사용 정지됐습니다.
zh_cn: {addon} 已停用。

source: {addon} enabled.
ja: {addon} が有効化されました。
ko: {addon}이(가) 사용 가능합니다.
zh_cn: {addon} 已启用。

source: Stats set public for {addon}.
ja: {addon} の統計情報が公開されました。
ko: {addon}의 통계가 공개 상태로 되었습니다.
zh_cn: {addon} 的状态设置为公开。

source: {addon} stats set to private.
ja: {addon} の統計情報が非公開にされました。
ko: {addon}의 통계가 비공개 상태로 되었습니다.
zh_cn: {addon} 的状态设置为私有。

source: {addon} status changed to {0}.
ja: {addon} のステータスが {0} へ変更されました。
ko: {addon}의 상태가 {0}(으)로 변경되었습니다.
zh_cn: {addon} 的状态已更改为 {0}。

source: Preview added to {addon}.
ja: {addon} のプレビュー画像が追加されました。
ko: {addon}의 미리보기가 추가되었습니다.
zh_cn: 预览图已添加到 {addon} 。

source: Preview edited for {addon}.
ja: {addon} のプレビュー画像が編集されました。
ko: {addon}의 미리보기가 수정되었습니다.
zh_cn: {addon} 的预览图已编辑。

source: Preview deleted from {addon}.
ja: {addon} のプレビュー画像が削除されました。
ko: {addon}의 미리보기가 삭제되었습니다.
zh_cn: {addon} 的预览图已删除。

source: {version} added to {addon}.
ja: {addon} のバージョン {version} が追加されました。
ko: {addon}에 {version} 버전이 추가되었습니다.
zh_cn: {addon} 已添加版本 {version}。

source: {version} edited for {addon}.
ja: {addon} の {version} が編集されました。
ko: {addon}의 {version} 버전이 수정되었습니다.
zh_cn: {addon} 的版本 {version} 已编辑。

source: Version {0} deleted from {addon}.
ja: {addon} のバージョン {0} が削除されました。
ko: {addon}에서 {0} 버전이 삭제되었습니다.
zh_cn: {addon} 已删除版本 {0}。

source: File {0.name} added to {version} of {addon}.
ja: {addon} のバージョン {version} にファイル {0.name} が追加されました。
ko: {addon}의 {version} 버전에서 {0.name} 파일이 추가되었습니다.
zh_cn: 文件 {0.name} 已添加到 {addon} {version} 。

source: File {0} deleted from {version} of {addon}.
ja: {addon} のバージョン {version} からファイル {0} が削除されました。
ko: {addon}의 {version} 버전에서 {0} 파일이 삭제되었습니다.
zh_cn: 已经从 {addon} {version} 中删除文件 {0} 。

source: {addon} {version} approved.
ja: {addon} {version} が承認されました。
ko: {addon} {version}이(가) 승인되었습니다.
zh_cn: {addon} {version} 已通过审核。

source: {addon} {version} given preliminary review.
ja: {addon} {version} の事前審査が承認されました。
ko: {addon} {version}에 예비 심사 등급이 주어졌습니다.
zh_cn: {addon} {version} 已提交初步审核。

source: Preliminarily approved
ja: 事前承認されました
ko: 예비 심사 등급 승인
zh_cn: 已通过初步审核

source: {addon} {version} rejected.
ja: {addon} {version} の審査が却下されました。
ko: {addon} {version}이(가) 심사 거부 되었습니다.
zh_cn: {addon} {version} 已被退回。

source: {addon} {version} retained.
ja: {addon} {version} の審査が保留されました。
ko: {addon} {version}의 등급이 종전 그대로 유지되었습니다.
zh_cn: {addon} {version} 已被保留。

source: Retained
ja: 審査保留
ko: 등급 유지됨
zh_cn: 已被保留

source: {addon} {version} escalated.
ja: {addon} {version} が上級審査へ回されました。
ko: {addon} {version}이(가) 검토 대상이 되었습니다.
zh_cn: {addon} {version} 已进入升级流程。

source: Escalated
ja: 上級審査依頼中
ko: 검토 대상이 됨
zh_cn: 已进入升级流程

source: {addon} {version} review requested.
ja: {addon} {version} の審査が申請されました。
ko: {addon} {version}의 심사가 요청되었습니다.
zh_cn: {addon} {version} 已申请审核。

source: Review requested
ja: 審査が申請されました
ko: 심사 요청됨
zh_cn: 已申请审核
